o povo representante turra eu inauguro
esse poço maravilhoso que vai matar
apegre toda das crianças da escola e
mentira mentira mentira quanta alegria
puxa você única criança que não tá
sorrindo amiguinho por quê porque eu não
sou criança eu sou o novo expectorar não
é uma criança isso daí essa casa de
comigo pomba fui eu que quando era cara
de pau olha só olha que você pode joe
foi o fundo do por favor seu mentiroso
foi o povo inteiro ah deixa para lá tu
tá fazendo isso para ser representante
de novo não é tá com medinho correr
comigo que pena
e tu foi expulso haha safado que eu te
dei um chute no saco que ele vai quebrar
o ovo tem o pinguim era pera pera pera
olha só quem tá passando ali mourinho
cheiro de corrupção corruptos e pocos
para divulgar para sala de aula agora
nunca mais vai faltar água criança
jairzinho o que que eu já falei para
você é sobre não trazer animais para
sala de aula mas eu não trouxe nenhum
animal professora então o que que é isso
aí do teu lado não você não professora
eu nunca vi esse bezerro em tudo
e olha eu não quero saber seja como for
se livre dele agora mesmo pô morgado eu
já te falei para não ficar me seguindo
desse jeito que é criar problema para
mim ela não fala desse jeito que eu fico
com novinha chove rio que eu nunca vi na
vida boa passa fura jogando mal gado mal
espera aí que barulho é esse socorro
socorro o fofo aí meu deus eu preciso
fazer alguma coisa urgente atenção
criança a culpa não é minha o ponto foi
idealizado pelo morrer eu só tive tempo
cabeça inaugurar mas o meu filho da
fruta jairzinho tem uma criança se
afogando daí era só isso que eu queria
esclarecer muito obrigado a
as crianças hoje nós tivemos um
incidente muito grave aqui na escola eu
quero saber qual de vocês dois eu
responsável pelo poço
bom então ele saiu nada que eu cabeça de
castanha só porque eu mandei fazer o
ponto com farinha de rosca e cola em vez
de cimento não quer dizer que eu sou
culpado é só porque me dá um morei para
tirar uma casquinha não quer dizer que a
culpa seja minha né eu já sei de quem é
a culpa que eu tô moringo você viu o
olho gordo que ele botou quando passou
pela tinta e é isso aí o murilo torceu
contra a culpa é dele dito não chega eu
declaro que a culpa é de ambos bem feito
rua se ferrou eu nunca fui com a cara
daquele moleque o seu idiota e ele tá
falando que a culpa é de nós dois aí não
caramba porém contudo todavia eu não
posso fazer nada contra loirinha porque
ele já foi expulso vai comer doce ser
bagunceiro clima estável mas você
jairzinho você vai ser penalizado
é de terror se ferrou se ferrou pode
ficar de castigo na sala do coordenador
até depois da hora ai meu deus
e aí
o coordenador
o programa que passou passou para o
papel solta solta solta pode ir embora
pode ir embora lá para casa obrigado
o morgado você que
e aí
ah poxa você tá sempre comigo para o que
der e vier né mesmo quando eu faço aí
minhas cagadas no telefone [__] já
impunidade nesse país que absurdo meu
deus do céu que absurdo toda agora
interditaram o pulso ele tá em útil vai
queimar meu filme ai agora que que eu
vou fazer eu sou representante popular
mas você não gosta de mim né morgado sei
que você não conta a tua vida comeu
capim fazer cocô e balançar o rabo para
afastar as músicas mesmo quando eu falo
para qualidade hahaha morgado se todos
fossem que nem você morgado eu posso
ajudar-te
o diabo eu sou seu anjo da guarda pode
me chamar de fred que que você quer
comigo eu tenho uma ideia para
transformar o limão em limonada é só
você tá falando com o cara errado
e tira ela está falando em transformar o
posto interditado numa coisa positiva
mas como é muito simples transforme o
poço do poço dos desejos que cobre uma
moeda de cada criança que quiser fazer
uma ferido e no fim do mês que você pega
o dinheiro que as próprias crianças
jogaram no posto e compra uma das boas
novas para o parquinho e eles vão te
amar a legal mas como é que eu vou fazer
os pedidos se realizarem jairzinho uma
criança vai lembrar disso o que quando
estiver brincando na gangorra nova que
você comprou só vão pensar jairzinho a
melhor representante da história do
colégio ou portas eu desejo no fundo
você é de graça caramba morgado seu
sucesso quebrando que foi eu que
construir caramba é muito orgulho que tá
fazendo o quê aquilo que eu vim aqui
fazer meu pedido que eu não boto vai
sair tem um pedido ricardo fora
o aniversário dela chega vai embora ué
meu pedido não realizou esse fofo que
você construiu morrer uma fraude ai vamo
lá que que você pediu eu pedi para ser o
primeiro em todas as coisas que eu disse
montado aqui para frente então
se você é o primeiro da fila anda logo
amor aí funciona mesmo bem molhadinho
aqui com o papai vão bora
a criança é com muito orgulho que eu não
sei lá era o coração da gangorra do
jardim ai eu tô passando mal eu tô fraco
acho que a vovó reto me sentindo mal é
culpa dos comunistas chineses deixou
comparou-se escola de paulo freire é que
tá acontecendo porque que ninguém tá
brincando na grama
é maravilhoso eu for as crianças tão
desidratado jairzinho por causa do poço
interditado aí eu sabia tá aqui você de
novo cedo para as crianças ficarem
doentes e a culpa no e-mail meu pulso do
guri uma porcaria não presta nem para as
crianças minhas feridas agora eu posso
nada é sim o poço e aí foi que
o tempo você não boa noite mateus é seu
bolso é seu possível é teu deus elwell
crianças acabamos de consertar o poço
água tá fresquinha
o oposto é meu eu posso fui eu que
namorei nada de tudo fui eu que construí
é meu pulso nada disso é meu [__] ai ai
às vezes dá vontade de mudar de colégio
[Música]
e